1. Giáo Dục Công Dân Lớp 9
Tác giả: Bộ Giáo Dục Và Đào Tạo
Rating: 4.5/5
Giá: 4.000 ₫
Mô tả:
Giáo Dục Công Dân Lớp 9 (Tái Bản) là một trong những cuốn sách giáo khoa lớp cơ bản được biên soạn theo chương trình chuẩn của Bộ Giáo Dục & Đào Tạo.
Sách gồm 18 bài học về phẩm chất đạo đức cần có, cách ứng xử với môi trường tự nhiên, xã hội.

2. Tập Viết Lớp 1 (Tập 2) 
Tác giả: Bộ Giáo Dục Và Đào Tạo
Rating: 5/5
Giá: 3.000 ₫
Mô tả:
Tập Viết Lớp 1 (Tập 2) được biên soạn bám sát chương trình giáo khoa Tiếng Việt lớp 1 do Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành.
Tập sách giới thiệu một số vần và từ vựng Tiếng Việt cơ bản giúp các em học sinh không những rèn luyện được chữ viết mà còn có vốn từ vựng phong phú.
Ngoài ra, tập sách còn giới thiệu thêm các mẫu chữ cái viết hoa và các số đếm từ 1 đến 10. Mỗi chữ viết, chữ số đều có hướng dẫn từng nét viết cụ thể giúp các em dễ dàng tập viết.

3.  Tiếng Việt Lớp 3 (Tập 1)
Tác giả: Bộ Giáo Dục Và Đào Tạo
Rating: 5/5
Giá: 13.000 ₫
Mô tả:
Tiếng Việt Lớp 3 (Tập 1) là sách giáo khoa cơ bản được do Bộ Giáo Dục & Đào Tạo tổ chức biên soạn. Tập sách gồm các bài học từ tuần 1đến tuần 18 với các chủ điểm: Măng non, Mái ấm, Tới trường, Cộng đồng, Quê hương, Bắc - Trung - Nam, Anh em một nhà, Thành thị và nông thôn. Mỗi chủ điểm gồm các phân môn: tập đọc, chính tả, luyện từ và câu, kể chuyện, tập làm văn.
Tập sách có các hình ảnh xinh xắn với màu sắc tươi tắn giúp cho việc học trở nên dễ dàng và thú vị hơn.

4. Đại Số Tuyến Tính 
Tác giả: Nguyễn Hữu Việt Hưng
Rating: 4.5/5
Giá: 119.990 ₫
Mô tả:
Cung cấp các kiến thức cơ bản về đại số tuyến tính; không gian véctơ; ma trận và ánh xạ tuyến tính; định thức và hệ phương trình tuyến tính; cấu trúc của tự đồng cấu; không gian véctơ Euclid; dạng song tuyến tính và dạng toàn phương; đại số đa tuyến tính

5. Giáo Trình Luật Kinh Doanh
Tác giả: Nhiều Tác Giả
Rating: 5/5
Giá: 99.000 ₫
Mô tả:
Nền kinh tế Việt Nam đã mở cửa, hội nhập toàn cầu, người học cần trang bị kiến thức và kỹ năng về pháp luật kinh doanh với tầm nhìn ngày càng quốc tế hơn. Tuy vậy, muốn đi xa phải hiểu gần, kết nối với thế giới chỉ bền vững khi người học hiểu và tìm thấy sức mạnh từ nền văn hóa pháp luật của dân tộc mình. Đó chính là thông điệp của cuốn giáo trình luật kinh doanh
Giáo trinh luật kinh doanh là tư liệu khởi đầu trang bị cho người đọc những hiểu biết căn bản về pháp luật trong môi trường kinh doanh. Cuốn sẽ là người bạn đồng hành cần thiết với những ai đã, đang hoặc sẽ tiếp xúc với hoạt động kinh doanh. Sách cung cấp cho người đọc kiến thức căn bản về sự ra đời, tồn tại, vai trò cũng như tác động của pháp luật đối với hoạt động kinh doanh nói riêng và đời sống xã hội nói chung
Tìm hiểu về pháp luật không chỉ dừng lại ở mức độ biết luật quy định cái gì và làm theo mà còn phải đi sâu tìm hiểu luật được ban hành trên cơ sở nào, vì lợi ích của ai, có phù hợp hay không với thông lệ quốc tế. Bởi vì " Nếu luật pháp không được tôn trọng, ở một mức độ nhất định nào đó, thì xã hội không thể tồn tại được. Biện pháp an toàn nhất làm cho người ta tôn trọng pháp luật là làm cho pháp luật được tôn trọng". Luật pháp sẽ đáng được tôn trọng khi nó là đại lượng của công bằng, lẽ phải, nhân quyền, sự phồn thịnh hoặc sẽ không đáng khi đi ngược lại với giá trị đích thực và chức năng vốn có của luật, phải tuân thủ pháp luật nhưng mặt khác cũng phải có khả năng đánh giá pháp luật, kiến nghị hoàn thiện pháp luật để pháp luật thực sự trở thành hành lang pháp lý bảo vệ môi trường kinh doanh lành mạnh

6. Giáo Trình Nguyên Lý Thẩm Định Giá
Tác giả: Nhiều Tác Giả
Rating: 4.5/5
Giá: 70.000 ₫
Mô tả:
Ngành thẩm định giá đã ra đời và phát triển rất lâu, đặc biệt là ở những quốc gia có nền kinh tế phát triển, thế nhưng ở VIệt Nam ngành thẩm định giá chỉ mới hình thành và phát triển trong thời gian gần đây. Trong thời kỳ hội nhập kinh tế quốc tế ngày càng sâu rộng, việc phát triển ngành thẩm định giá là một nhu cầu tất yếu, nhất là với những nền kinh tế đang phát triển.
Lần đầu tiên tập thể giảng viên chuyên ngành thẩm định giá, thuộc khoa kinh tế phát triển trường đại học kinh tế thành phố Hồ chí Minh biên soạn Giáo trình nguyên lý thẩm định giá để đáp ứng nhu cầu học tập cho sinh viên. Giáo trình gồm 02 phần.
Trong phần 1, nhóm tác giả sẽ cung cấp cho người đọc một cách nhìn tổng quan về hoạt động thẩm định giá, các kiến thức nền tảng về cơ sở giá trị và các nguyên tắc có liên quan. Tiếp tục phàn 2, chúng tôi sẽ giới thiệu những cách tiếp cận trong thẩm định giá và tổng hợp lại toàn bộ quy trình thẩm định giá. 
Tập thể tác giả hy vọng cuốn sách này sẽ mang đến kiến thức bổ ích cho người đọc và giúp sinh viên tiếp cận nguyên lý thẩm định giá dễ dàng để đi sâu hơn khi vào học các môn học thẩm định giá tài sản cụ thể như: Bất động sản, động sản, doanh nghiệp, thương hiệu...
Tập thể tác giả chúng tôi chân thành cảm ơn Ban lãnh đạo khoa kinh tế phát triển. Ban giám hiệu nhà trường và phòng quản lý khoa và hợp tác quốc tế đã tạo điều kiện thuận lợi để hoàn thành giáo trình này. Ngoài ra chúng tôi cũng chân thành cảm ơn Hội đồng thẩm định giáo trinh nhà trường chỉ ra những khiếm khuyết và thiếu sót, giúp giáo trình được hoàn thiện.

7. Giáo Trình Vẽ Ghi Kiến Trúc 
Tác giả: Nguyễn Đình Thi
Rating: 4/5
Giá: 42.500 ₫
Mô tả:
Đề cập những vấn đề cơ bản nhất về các hệ thống trang thiết bị kỹ thuật công trình nhằm phục vụ các kiến trúc sư, các sinh viên chuyên ngành kiến trúc và xây dựng để tham khảo trong quá trình nghiên cứu thiết kế.
