1. Kỷ Nguyên Trí Tuệ Nhân Tạo
Tác giả:Nhiều Tác Giả
Rating:4.5/5
Giá:70.010 ₫
Mô tả:
Trong cuộc sống hàng ngày của mỗi chúng ta, có bao nhiêu thời gian được dùng cho những công việc mưu sinh mang tính lặp đi lặp lại buồn tẻ, có bao nhiêu thời gian dùng cho việc đọc sách, học tập, sáng tạo, tư duy, giải trí và hưởng thụ? Một ngày của nhân viên văn phòng thành phố, ngoài thời gian dành cho ngủ nghỉ, thì có hơn 60% thời gian dành để cho giao tiếp xã giao và xử lý những công việc mưu sinh mang tính quy trình, chỉ có khoảng 10% thời gian dành cho bản thân. Ngày nay, các nhà nghiên cứu trong lĩnh vực khoa học công nghệ đang nỗ lực để cho máy móc có được “trí tuệ” giống như con người, đồng thời để cho hoạt động con người được “thông tin hóa”. Những công việc mà trước đây bạn cho rằng chỉ có con người mới làm được, chẳng hạn như lái xe, phiên dịch, giảng bài, thậm chí là chẩn đoán, điều trị bệnh, thì bây giờ đều có thể giao cho máy móc. Đồng thời, máy móc cũng có thể thu nhận, truyền tải, phân tích hoạt động của con người, sau đó đưa ra những phản hồi, nhằm nâng cao hiệu quả công việc. Tất cả những điều này sẽ làm cho cuộc sống của bạn thay đổi như thế nào? Khi bạn đi trên đường phố, đèn tín hiệu giao thông sẽ thay đổi do sự xuất hiện của bạn. Khi bạn ngồi trong nhà, nhiệt độ và ánh sáng trong nhà sẽ tự động được điều chỉnh đến trạng thái phù hợp với bạn. Ở những nơi bạn nhìn thấy và không nhìn thấy, người máy đều có thể làm việc. Có người máy làm công việc quét dọn, có người máy làm công việc quản lý các thiết bị xung quanh bạn. Ngoài ra, còn có những sự thay đổi mà có thể bạn chưa ý thức được. 200 năm trước, 70% dân số Mỹ sống ở nông thôn. Còn hiện tại, con số này chỉ còn 1%. Trong các lĩnh vực mới, xuất hiện những công việc mới: thợ sửa chữa, thợ nhiếp ảnh, kỹ sư thiết kế trang web, kỹ sư sản phẩm Khi người máy có thể đảm trách được nhiều công việc hơn nữa, thì con người nên làm gì? Bạn sẽ coi người máy là đối thủ cạnh tranh, hay là trợ thủ đắc lực?

2. Triết Học Khoa Học
Tác giả:Đỗ Anh Thơ
Rating:4/5
Giá:112.690 ₫
Mô tả:
Trong cuộc tranh cãi kéo dài hàng nghìn năm nay, các nhà triết học khoa học, tức là những người đề ra phương pháp luận cho nghiên cứu, hết đưa ra giả thuyết này lại giả thuyết khác, cái này đổ, cái khác mọc lên. Nhưng nhờ có những cuộc tranh cãi của các học giả đó mà tư duy con người luôn luôn được đổi mới, đưa ra nhiều câu hỏi để lật đi lật lại, đặt ra nhiều giả thuyết, giả chứng, “tự phê phán” không để cho đầu óc bị xơ cứng.
Đây là điều kiện đầu tiên của học sinh, sinh viên khi khi ngồi trên ghế nhà trường và bước vào đời. Nhìn ra các nước, như ở Âu - Mỹ, Nhật Bản các sách về triết học khoa học là những sách được trí thức, sinh viên ưa chuộng nhất, tìm đọc nhiều nhất.

3. Những Mối Quan Hệ Tiềm Ẩn
Tác giả:Fritjof Capra
Rating:4/5
Giá:99.000 ₫
Mô tả:
Tác giả Fritjob Capra cung cấp cho chúng ta rất nhiều câu chuyện đặc sắc về các sự kiện và phong trào quốc tế liên quan cải cách các quy tắc và thể chế chủ đạo của toàn cầu hóa.
Câu chuyện ứng xử với thực phẩm biến đổi gen và thúc đẩy nền nông nghiệp bền vững; các câu chuyện thời sự về thiết kế sinh thái một nỗ lực tái thiết kế cấu trúc sản xuất-tiêu thụ-luân lưu, các thành thị, các công nghệ, và các nền công nghiệp… của chúng ta, sao cho chúng trở nên bền vững về sinh thái.
Cuốn sách dự báo về “một thời đại dựa không phải trên cái gì chúng ta khai thác từ tự nhiên, mà trên cái gì ta học hỏi được từ thiên nhiên”.

4. Sự Tiến Hóa Của Vật Lý
Tác giả:Albert Einstein & Leopold
Rating:5/5
Giá:98.400 ₫
Mô tả:
Hoàn toàn không dùng đến sự phức tạp của toán học, A. Einstein và L. Infeld đã phác họa vô cùng rõ ràng và thuyết phục những bước tiến hóa quan trọng nhất của khoa học vật lý. Xuyên suốt quyển sách này chính là tầm quan trọng của việc quan sát, vì mọi hiện tượng quanh ta, dù là bình thường nhất, luôn chứa đựng vô vàn bí ẩn. Và chính những bí ẩn ấy lại là tiền đề cho sự tiến hóa của khoa học.
Độc giả sẽ vô cùng bất ngờ khi khám phá rằng “lượng tử” cũng như “chuyển động”, nếu thật sự hiểu được “chuyển động” là gì.

5.Lập Trình Với C#
Tác giả:Nhiều Tác Giả
Rating:4.5/5
Giá:100.000 ₫
Mô tả:
Lập Trình Với C#
Hướng dẫn người học từng bước lập trình với C#. Xây dựng ứng dụng trên Window Form.
Xây dựng ứng dụng, tạo hai trang web quản lý bán hàng và quản lý tuyển sinh với các hướng dẫn từng bước làm cơ sở cho việc thiết kế các trang web phức tạp hơn.

6. Lập Trình Iot Với Arduino
Tác giả:TS. Lê Mỹ Hà
Rating:3/5
Giá:120.000 ₫
Mô tả:
Lập Trình Iot Với Arduino
Arduino là dự án nguồn mở làm việc dựa trên bo mạch điện tử (Kit), bao gồm một vi điều khiển, với các đầu vào/đầu ra, một ngôn ngữ lập trình, và một IDE (trình soạn thảo trong môi trường phát triển tích hợp). Arduino là một công cụ để thực hiện các ứng dụng tương tác độc lập hoặc có thể được kết nối với phần mềm trên máy tính của bạn (chẳng hạn như Flash, Processing, VVVV, hoặc Max/MSP).

7. Học Cách Thiết Kế Slide
Tác giả: Nancy Duarte
Rating:4/5
Giá:163.979 ₫
Mô tả:
Dù ở cấp bậc nào trong một tổ chức thì hẳn bạn cũng đã từng có lần thực hiện một bài thuyết trình quan trọng trước đồng nghiệp, cấp trên, khách hàng, hoặc công chúng. Phần mềm thuyết trình là một trong trong những công cụ đòi hỏi người làm công việc chuyên môn phải tư duy bằng hình ảnh trực quan gần như hằng ngày. Nhưng khác với các kỹ năng liên quan đến ngôn ngữ, việc thể hiện hiệu quả bằng hình ảnh không phải là một kỹ năng dễ dàng, bẩm sinh, hoặc được chủ động giảng dạy trong trường học hay trong các chương trình đào tạo về kinh doanh. Học cách thiết kế slide ra đời để lấp vào chỗ trống đó. Tác giả của cuốn sách là Nancy Duarte, Giám đốc Công ty Duarte Design, hãng thiết kế đứng đằng sau bài thuyết trình đã mang lại giải Oscar cho Al Gore trong bộ phim tài liệu Một Sự thật Bất tiện. Kết hợp lối tư duy trừu tượng và lối thiết kế truyền cảm hứng, đan xen vào đó là những nghiên cứu điển hình sắc sảo từ những thương hiệu hàng đầu thế giới, cuốn sách này mang đến những phương pháp tiếp cận đầy thực tế trong việc phát triển nội dung bằng hình ảnh mà bất kỳ ai cũng có thể vận dụng. Với Học cách thiết kế slide, bạn sẽ học được cách: Tạo dựng mối liên hệ với những đối tượng khán giả cụ thể Biến ý tưởng thành những tác phẩm đồ họa hàm chứa nhiều thông tin Sử dụng hiệu quả các kỹ thuật phác họa và lập biểu đồ Sáng tạo nên những hình ảnh đồ họa giúp khán giả dễ dàng xử lý thông tin Phát triển các bài thuyết trình thực sự có sức ảnh hưởng Sử dụng công nghệ thuyết trình để tạo lợi thế cho mình Hàng triệu bài thuyết trình và hàng tỉ slide đã và đang ra đời, nhưng phần lớn trong số đó đều không hoàn thành được sứ mệnh của mình. Học cách thiết kế slide sẽ thách thức phương pháp xây dựng slide truyền thống của bạn thông qua việc hướng dẫn bạn trở thành một người biết tư duy bằng hình ảnh. Cuốn sách còn giúp ích cho bạn trên con đường sự nghiệp bằng cách mang đến cho bạn một đà phát triển mới.
