1. Payback Time - Ngày Đòi Nợ
Tác giả: Phil Town
Rating:4.5/5
Giá:299.000 ₫
Mô tả:
"Trong chứng khoán và thị trường tài chính, dám tham gia đầu tư cũng là một thành công tâm lý ban đầu. Dù vậy, 95% nhà đầu tư Việt Nam thuộc nhóm nhà đầu tư nhỏ lẻ với vốn kiến thức tài chính vô cùng hạn chế. Họ tham gia vào thị trường chứng khoán với 100% ý chí và sự quyết tâm chiến thắng thị trường, nhưng thật không may mắn kết cục cuối cùng của họ luôn là sự thất bại và mất tiền.
Bởi vì, chúng ta thường dễ dàng nghe theo các “lời khuyên miễn phí” đến từ bạn bè, những người môi giới, những người nghe ngóng thông tin từ các “đội lái” làm giá và thao túng chứng khoán. Chúng ta không biết làm thế nào để phân biệt hai khái niệm “giá cả – pricing” và “giá trị – value”. Hay mua mua, bán bán liên tục hàng ngày với việc dán mắt vào bảng điện tử, phân tích biểu đồ, đường trung bình giá… và mong đợi một vận may cổ phiếu cùng giá của nó sẽ đi theo suy đoán của mình?
Rất nhiều “nhà đầu tư” không hề có một hệ thống đầu tư chuẩn mực nào cả. Không biết cách và những tiêu chí để tìm kiếm cổ phiếu, theo dõi, quyết định điểm mua và quyết định thời điểm bán ra. Vì không có hệ thống đầu tư chuẩn mực nên kết quả chúng ta chỉ có một sự lựa chọn đó chính là THUA LỖ.
Vậy có phải chỉ có những chuyên gia tài chính mới có thể gặt hái thành công trên thị trường chứng khoán? Để kiếm được tiền từ chứng khoán bạn phải sở hữu hàng tá kho tàng kiến thức tài chính vốn không dễ dàng “hấp thụ” trong một sớm một chiều? 
Không hẳn vậy. Có rất nhiều người dù không được đào tạo bài bản về các kiến thức tài chính, dù vẫn là những người đầu tư nhỏ lẻ họ vẫn chiến thắng thị trường và làm giàu được từ chứng khoán. Đó là bởi vì họ có được một hệ thống đầu tư chuẩn mực, biết vận dụng các công cụ phân tích, biết tuân thủ các nguyên tắc trong đầu tư.
Có một hệ thống đầu tư chuẩn mực đã và đang được những nhà đầu tư bậc thầy trên thế giới như Warren Buffett, Charlie Munger… áp dụng. Hệ thống đầu tư và phương pháp đầu tư ưu việt đó đã được gói gọn và thực sự dễ hiểu trong cuốn PayBack Time – Ngày đòi nợ của tác giả Phil Town.
NGÀY ĐÒI NỢ – Payback Time là cuốn sách bán chạy nhất New York Time được tác giả Phil Town sử dụng những ngôn ngữ đơn giản, dễ hiểu và lồng ghép những ví dụ thực tế giúp cho người đọc tiếp cận với những kiến thức về đầu tư chứng khoán một cách dễ dàng. Bên cạnh đó với những kiến thức và trải nghiệm của bản thân, chúng tôi đã đưa cuốn sách gần gũi hơn với bạn đọc Việt Nam.
Cuốn sách sẽ hướng dẫn bạn từ cách thức lựa chọn, đánh giá cổ phiếu, cho đến xây dựng cho mình một danh mục các cổ phiếu sẽ mua, mức giá mua–bán nào là hợp lý, cùng với những nguyên tắc mà bạn phải tuân theo… và cứ thực hành như vậy cho tới khi bạn trở nên giàu có.
“Một cuộc sống hạnh phúc được bắt đầu từ những quyết định đầu tư khôn ngoan”. Ngay ngày hôm nay, hãy bắt đầu quyết định đầu tư khôn ngoan của bạn bằng việc trang bị một hệ thống và phương pháp đầu tư hoàn chỉnh đã được chứng minh hiệu quả tuyệt đối qua thời gian được trình bày trong cuốn sách này. Bởi vì: Kiếm một số tiền lớn từ đầu tư chứng khoán chính là cách “trả thù” tốt nhất cho tương lai tài chính của bạn vốn đã bị cướp đi trước đây.

2. Từ Tốt Đến Vĩ Đại
Tác giả: Jim Collins
Rating:4.5/5
Giá:62.000 ₫
Mô tả:
Jim Collins cùng nhóm nghiên cứu đã miệt mài nghiên cứu những công ty có bước nhảy vọt và bền vững để rút ra những kết luận sát sườn, những yếu tố cần kíp để đưa công ty từ tốt đến vĩ đại. Đó là những yếu tố khả năng lãnh đạo, con người, văn hóa, kỷ luật, công nghệ… Những yếu tố này được nhóm nghiên cứu xem xét tỉ mỉ và kiểm chứng cụ thể qua 11 công ty nhảy vọt lên vĩ đại. Mỗi kết luận của nhóm nghiên cứu đều hữu ích, vượt thời gian, ý nghĩa vô cùng to lớn đối với mọi lãnh đạo và quản lý ở mọi loại hình công ty (từ công ty có nền tảng và xuất phát tốt đến những công ty mới khởi nghiệp), và mọi lĩnh vực ngành nghề. Đây là cuốn sách nên đọc đối với bất kỳ lãnh đạo hay quản lý nào!

3. Tư Duy Nhanh Và Chậm
Tác giả: Daniel Kahneman
Rating: 4/5
Giá:138.502 ₫
Mô tả:
Chúng ta thường tự cho rằng con người là sinh vật có lý trí mạnh mẽ, khi quyết định hay đánh giá vấn đề luôn kĩ lưỡng và lý tính. Nhưng sự thật là, dù bạn có cẩn trọng tới mức nào, thì trong cuộc sống hàng ngày hay trong vấn đề liên quan đến kinh tế, bạn vẫn có những quyết định dựa trên cảm tính chủ quan của mình. “Tư duy nhanh và chậm”, cuốn sách nổi tiếng tổng hợp tất cả nghiên cứu được tiến hành qua nhiều thập kỷ của nhà tâm lý học từng đạt giải Nobel Kinh tế Daniel Kahneman sẽ cho bạn thấy những sư hợp lý và phi lý trong tư duy của chính bạn. Cuốn sách được đánh giá là “kiệt tác” trong việc thay đổi hành vi của con người, Tư duy nhanh và chậm đã dành được vô số giải thưởng danh giá, lọt vào Top 11 cuốn sách kinh doanh hấp dẫn nhất năm 2011. Alpha Books đã mua bản quyền và sẽ xuất bản cuốn sách trong Quý 1 năm nay. Tư duy nhanh và chậm dù là cuốn sách có tính hàn lâm cao nhưng vô cùng bổ ích với tất cả mọi người và đặc biệt rất dễ hiểu và vui nhộn.
Đã có rất nhiều cuốn sách nói về tính hợp lý và phi lý của con người trong tư duy, trong việc đánh giá và ra quyết định, nhưng Tư duy nhanh và chậm được Tạp chí Tài chính Mỹ đánh giá là “kiệt tác”.
Bạn nghĩ rằng bạn tư duy nhanh, hay chậm? Bạn tư duy và suy nghĩ theo lối “trông mặt bắt hình dong”, đánh giá mọi vật nhanh chóng bằng cảm quan, quyết định dựa theo cảm xúc hay tư duy một cách cẩn thận, chậm rãi nhưng logic hợp lý về một vấn đề. Tư duy nhanh và chậm sẽ đưa ra và lý giải hai hệ thống tư duy tác động đến con đường nhận thức của bạn. Kahneman gọi đó là: hệ thống 1 và hệ thống 2. Hệ thống 1, còn gọi là cơ chế nghĩ nhanh, tự động, thường xuyên được sử dụng, cảm tính, rập khuôn và tiềm thức. Hệ thống 2, còn gọi là cơ chế nghĩ chậm, đòi hỏi ít nỗ lực, ít được sử dụng, dùng logic có tính toán và ý thức. Trong một loạt thí nghiệm tâm lý mang tính tiên phong, Kahneman và Tversky chứng minh rằng, con người chúng ta thường đi đến quyết định theo cơ chế nghĩ nhanh hơn là ghĩ chậm. Phần lớn nội dung của cuốn sách chỉ ra những sai lầm của con người khi suy nghĩ theo hệ thống 1. Kahneman chứng minh rằng chúng ta tệ hơn những gì chúng ta tưởng: đó là chúng ta không biết những gì chúng ta không biết!
Cuốn sách đặc biệt đã dành được vô số giải thưởng danh giá: Sách khoa học hay nhất của Học viện Khoa học Quốc gia năm 2012, được tạp chí The New York Times bình chọn là sách hay nhất năm 2011, một trong những cuốn sách kinh tế xuất sắc năm 2011, chiến thắng giải thưởng cuốn sách được quan tâm nhất năm 2011 của tạp chí Los Algeles… Tư duy nhanh và chậm đáp ứng hai tiêu chí của một cuốn sách hay, thứ nhất nó thách thức quan điểm của người đọc, thứ hai, nó không phải là những trang sách với những con chữ khô cứng mà nó vô cùng vui nhộn và hấp dẫn. Không nghi ngờ gì nữa, đây là cuốn sách hàn lâm dành cho tất cả mọi người!

4. Khởi Nghiệp Tinh Gọn
Tác giả: Eric Ries
Rating: 4.5/5
Giá:104.890 ₫
Mô tả:
Cuốn sách &quot;Khởi nghiệp Tinh gọn” (The Lean Startup) trình bày một mô hình khởi nghiệp vang danh toàn cầu, giúp thay đổi toàn bộ cách thức xây dựng công ty và tung ra sản phẩm mới trên thị trường.
“Khởi nghiệp” - hai tiếng đơn giản đó có sức hút mạnh mẽ với bất kỳ ai, không chỉ đối với những người đang ấp ủ một dự án kinh doanh, mà ngay cả những ông chủ đang muốn tìm kiếm một sản phẩm hay một ý tưởng mới để “tái khởi nghiệp”, nói cách khác là tái tạo lại mô hình kinh doanh của mình. Tuy nhiên, từ ý tưởng đến thành công là điều không dễ!
Nhiều dự án khởi nghiệp thất bại không phải vì ý tưởng không tốt, chiến lược kém hay tầm nhìn sai, mà cốt lõi của mọi vấn đề nằm ở chỗ chúng ta không có được một mô hình và phương pháp để khởi nghiệp thành công. Vì khởi nghiệp không giống với thành lập và điều hành một công ty theo dạng truyền thống, nên nó cần một mô hình và phương pháp quản trị riêng.
Trong quản trị kinh doanh, việc khởi tạo một doanh nghiệp mới hay tái tạo một mô hình kinh doanh cũluôn có những bài học mà nếu không trả giá thì không thể học được, thậm chí là phải trả giá nhiều lần, trả giá đắt, rất đắt thì mới có thể học được. Tuy nhiên, cũng có những bài học mà không cần phải trả giá vẫn có thể học được. Vậy tại sao không học để bớt phải trả giá? Những bài học đắt giá đó nằm trong cuốn sách đặc biệt này.
“Khởi nghiệp Tinh gọn” không chỉ cung cấp những kiến thức nền tảng về phương pháp đã được áp dụng bởi rất nhiều tên tuổi lẫy lừng trong lĩnh vực khởi nghiệp sáng tạo này; mà còn trang bị nhữngphương pháp giúp tăng khả năng thành công, đồng thời cũng giảm thiểu tối đa rủi ro trên hành trình khởi nghiệp hoặc phát triển sản phẩm mới, tái tạo doanh nghiệp của các doanh nhân.
Đặc biệt, cách tư duy và những phương pháp trong cuốn sách này không chỉ áp dụng cho những siêu tập đoàn toàn cầu, mà còn áp dụng rất phù hợp cho những doanh nghiệp nhỏ, hay siêu nhỏ. Dù ở quy mô nào hay đang ở đâu trên hành trình kinh doanh, đã đến lúc chúng ta cần phải tư duy một cách TINH GỌN!

5. Tư Duy Logic
Tác giả: Minori Kanbe
Rating: 4.5/5
Giá:63.200 ₫
Mô tả:
Kanbe – nhân vật chính trong cuốn sách, vào những năm cuối tuổi 20 của cuộc đời, một ngày cô chợt nhận ra, trong khi các bạn cùng trang lứa với cô đã và đang gặt hái nhiều thành thì bản thân cô đang dần chững lại trong sự nghiệp. Sau một thời gian suy nghĩ, cô quyết định từ bỏ công việc hiện tại, đi học thêm bằng MBA và đầu quân cho một công ty. Một chương mới tươi sáng hơn được mở ra, và tất cả bắt nguồn từ việc thay đổi nhận thức và tư duy của cô gái trẻ.

6. Bí Mật Dotcom
Tác giả: Russell Brunson
Rating:4.5/5
Giá:126.000 ₫
Mô tả:
"Trước hết, nếu bạn đang kỳ vong Bí Mật Dot Com sẽ đem đến cho bạn những "công cụ" mới mẻ, hấp dẫn, nhanh chóng, dễ dùng hay những mẹo quảng cáo khéo léo, những chiêu trò có thể giúp bạn kiếm tiền ngay hôm nay nhưng đòi hỏi bạn phải liên tục tìm ra những mánh lới khác. Đây không hẳn là điều bạn đang tìm kiếm.
Nhưng nếu bạn đang muốn xây dựng một CÔNG TY ONLINE bền vững, đây đích thị là cuốn sách dành cho bạn. Nó sẽ mang đến cho bạn một sự hiểu biết sâu sắc và một sự thấu suốt về cấu trúc và khoa học marketing hiệu quả để áp dụng chúng trên thế giới truyền thông online. Cuốn sách sẽ giúp bạn biết cách làm thế nào để cấu trúc lại sản phẩm và dịch vụ của công ty mình sao cho số tiền kiếm được nhiều gấp hai đến ba lần từ lượng truy cập bạn đang có. Khi làm theo các bước được hướng dẫn, mọi thứ sẽ bắt đầu vào guồng xoay của nó và bạn có thể đầu tư nhiều hơn để kiếm được nhiều khách hàng mới hơn.
Và mặc dù rất muốn được mang quyển sách này đến với bạn ngay bây giờ, hiện phần bản dịch tiếng Việt của sách còn đang được hoàn thiện để đưa vào in ấn. Trong thời gian này, tôi sẽ chia sẻ với bạn một phần nội dung, mang tính chiến lược cũng như trải nghiệm của bản thân tôi trong quá trình áp dụng những kiến thức này để bạn có thể sử dụng ngay cho công việc kinh doanh online của mình và thu về thêm nhiều lợi nhuận.
Nếu bạn thật sự cần nó, hãy nhắn tôi biết, tôi sẽ tặng bạn tài liệu, như một sự chia sẻ với những người cùng đi trên con đường kinh doanh trên internet này."
Nguyễn Quang Ngọc

7. The Power - Sức Mạnh
Tác giả: Rhonda Byrne
Rating:5/5
Giá:198.000 ₫
Mô tả:
Tác giả cho rằng mỗi người sinh ra để sống cuộc đời phi thường. Trong cuốn sách này, ông giới thiệu tới bạn phương pháp để có một cuộc sống phi thường. Có rất nhiều điều bạn cần biết trong cuộc sống, và tất cả đều là những điều tốt đẹp, mà theo tác giả là "còn hơn cả tốt đẹp".
"Vốn dĩ cuộc sống vui vẻ và thoải mái hơn bạn nghĩ nhiều. Một khi hiểu được phương thức vận hành của đời sống, kết hợp với Sức mạnh bên trong, bạn sẽ được trải nghiệm một cuộc đời đủ đầy về mọi mặt - và khi đó, bạn sẽ được sống một cuộc sống phi thường. Và bây giờ, hãy để phép màu bắt đầu thay đổi cuộc đời bạn." - Rhonda Byrne

