1. Đắc Nhân Tâm
Tác giả: Dale Carnegie
Rating:4.5/5
Giá:44.037 ₫
Mô tả:
Đắc nhân tâm của Dale Carnegie là quyển sách duy nhất về thể loại self-help liên tục đứng đầu danh mục sách bán chạy nhất (best-selling Books) do báo The New York Times bình chọn suốt 10 năm liền. Được xuất bản năm 1936, với số lượng bán ra hơn 15 triệu bản, tính đến nay, sách đã được dịch ra ở hầu hết các ngôn ngữ, trong đó có cả Việt Nam, và đã nhận được sự đón tiếp nhiệt tình của đọc giả ở hầu hết các quốc gia.
Là quyển sách đầu tiên có ảnh hưởng làm thay đổi cuộc đời của hàng triệu người trên thế giới, Đắc Nhân Tâm là cuốn sách đem lại những giá trị tuyệt vời cho người đọc, bao gồm những lời khuyên cực kì bổ ích về cách ứng xử trong cuộc sống hàng ngày. Sức lan toả của quyển sách vô cùng rộng lớn – với nhiều tầng lớp, đối tượng.
Đắc Nhân Tâm không chỉ là là nghệ thuật thu phục lòng người, Đắc Nhân Tâm còn đem lại cho độc giả góc nhìn, suy nghĩ sâu sắc về việc giao tiếp ứng xử.
Triết lý của Đắc Nhân Tâm là hiểu mình, thành thật với chính mình, từ đó hiểu biết và quan tâm đến những người xung quanh để nhìn ra và khơi gợi những tiềm năng ẩn khuất nơi họ, giúp họ phát triển lên một tầm cao mới. Đây chính là nghệ thuật cao nhất về con người và chính là ý nghĩa sâu sắc nhất đúc kết từ những nguyên tắc vàng của Dale Carnegie.
Đây là phiên bản Đắc Nhân Tâm đặc biệt, bìa cứng dày 320 trang, do First News thực hiện và Nhà xuất bản Tổng hợp TP.HCM ấn hành.

2. Sống Có Kế Hoạch
Tác giả:Paula Rizzo
Rating:4.5/5
Giá:112.000 ₫
Mô tả:
"Sống Có Kế Hoạch" giúp bạn thực hiện cách sử dụng danh sách để có năng suất cao hơn, thành công cao và ít căng thẳng hơn trong cuộc sống bộn bề. Sách đã được dịch sang 12 ngôn ngữ và đã được đăng trên nhiều phương tiện truyền thông bao gồm Fox News , Fox Business, Prevention, Business Insider, Entrepreneur, Brides và được trang O’s chọn đăng trong danh sách  “Self Help Books That Actually Help."
Không phải bất cứ ai sinh ra cũng thừa hưởng bộ gen thích sắp xếp và lên kế hoạch. Bạn là người thích sáng tạo, phóng khoáng, tự do. Bạn nghĩ rằng làm việc theo một quy trình trật tự sẽ phá hủy óc sáng tạo và làm suy giảm tính cách vui vẻ của mình. Bạn muốn làm việc với năng suất cao cũng như có tổ chức hơn, nhưng không muốn biến mình thành một kẻ nhàm chán.
Vậy cùng xem những người nổi tiếng và thành công như Richard Branson, Sheryl Sandberg, Madona,… đã áp dụng bí quyết gì để quản lý đời sống bận rộn của họ? Tất cả những con người vĩ đại này đều có chung một thói quen: LẬP DANH SÁCH.
Gần đây, một cuộc khảo sát bởi mạng xã hội nghề nghiệp LinkedI cũng phát hiện ra rằng, có đến 63% các chuyên gia thường xuyên lập danh sách những việc cần làm. Vậy nếu bạn thuộc 37% còn lại thì sao?
Đừng lo lắng vì Paula Rizzo, một "tín đồ" danh sách đúng nghĩa sẽ hướng dẫn bạn cách sắp xếp cuộc sống của mình qua cuốn sách "Sống Có Kế Hoạch", sử dụng danh sách để giảm căng thẳng, tăng năng suất và thành công hơn.
Danh sách chính là bước khởi đầu tuyệt vời để làm chủ mọi thứ. Những danh sách trong "Sống Có Kế Hoạch"  sẽ giúp bạn:
Làm dịu đi nỗi bất an, lo sợ sẽ quên mất việc cần làm.
Giúp bạn chú trọng việc THỰC HIỆN, thay vì GHI NHỚ.
Làm việc với năng suất cao hơn, hiệu quả hơn cả ở công ty lẫn ở nhà.
Giúp bạn tập trung vào những điều thật sự cần thiết, không bị sao nhãng bởi những điều vụn vặt.
Được cung cấp những chiến lược mới và sửa thói quen xấu khi lập danh sách.
Có thêm thời gian để làm điều mình muốn.
Được hướng dẫn cách thuê dịch vụ bên ngoài để phục vụ những mục đích khác nhau trong cuộc sống và bạn không phải ôm đồm tất cả mọi thứ.
Tận hưởng cảm giác chiến thắng khi được gạch bỏ các nhiệm vụ đã hoàn thành.
Tận dụng công nghệ thông minh để quản lý cuộc sống một cách tối ưu và dễ dàng thông qua hàng loạt các ứng dụng, dịch vụ và trang web.
"Sống Có Kế Hoạch" chia sẻ những bí quyết, những mẹo vặt để tiết kiệm thời gian cũng như nghệ thuật trong việc hoàn thành mọi thứ. Qua cuốn sách này, bạn sẽ học được cách:
Tiết kiệm thời gian.
Sống có kế hoạch hơn.
Tăng năng suất làm việc.
Tiết kiệm chi phí.
Giảm bớt căng thẳng.

3. Chết Có Kế Hoạch
Tác giả:Laura Pritchett
Rating:4.5/5
Giá:128.000 ₫
Mô tả:
Bạn có từng nghĩ, tại sao con người dành một đời để nhưng lại hiếm khi dành vài phần khoảnh khắc để nghĩ về kế hoạch khi mất đi?
Bạn có từng tự hỏi rằng, mọi thứ sẽ ra sao nếu như bản thân bạn đột ngột ra đi?
Bạn phải chuẩn bị những gì cho khoảnh khắc ấy và cho người thân của bạn?
Bạn nên phản ứng ra sao nếu một người mà bạn yêu thương sắp rời xa cõi đời này và rời xa bạn?
Tất cả những vấn đề phức tạp ấy sẽ được giải đáp qua tác phẩm Chết Có Kế Hoạch.
Chúng ta, ai rồi cũng sẽ phải đối diện với cái chết. Rồi ta sẽ là giọt mưa, chiếc lá, con ong, sợi khói. Ta sẽ hiện diện cho nơi này một chút buồn, nơi nọ một chút vui. Và tất nhiên, Cái Chết mãi là một bí ẩn to lớn và vĩ đại mà con người luôn tìm cách trốn tránh. Thay vì sợ hãi đối đầu, Laura Pritchett lại chọn lên kế hoạch cho cái chết.
    Nghe thật “xúi quẩy” nhưng với Chết Có Kế Hoạch, tác giả mở toang sự thật về việc thực hành tập chết, lập một tờ di chúc để nói về những mong ước sau cùng, những điệu nhạc, lời cầu nguyện được nghe khi lâm chung sẽ phần nào giúp chúng ta ra đi thanh thản hơn. Và chắc rằng, một cáo phó được soạn sẵn kèm với di nguyện về nơi chôn cất, cách thức tổ chức tang lễ hay thậm chí là câu chân ngôn trên mộ chí ra sao cũng góp phần giúp chúng ta Chết thật “lý tưởng”.
Với những bài tập thực hành đan xen trong sách cùng những mẩu chuyện sâu sắc và hài hước, đây sẽ là một món quà vô cùng ý nghĩa mà bạn có thể dành tặng cho những người thân yêu nào đang gặp khó khăn trong việc chuẩn bị cho kết thúc của họ. Cuốn sách là người bạn đồng hành tuyệt vời cho bất cứ ai muốn được gặp thần chết như gặp lại một người bạn cũ, thay vì một người lạ mặt đáng sợ để chia sẻ những điều cần chia sẻ, suy nghĩ những điều cần suy nghĩ. Để cuối cùng, chúng ta phải thừa nhận và trân quý từng giọt thời gian như một thông điệp quan trọng được nhắc đến: Nhận thức rõ về cái chết để nỗ lực hơn cho sự sống!
Trích dẫn hay:
"Chết không nhất thiết là phải đau đớn. Thuốc phiện sẽ phát huy tác dụng rất tốt trước nguyên nhân mà nó được làm ra, chính là công dụng giảm đau."
"Hãy sống một cuộc đời theo cách riêng của bạn và chết theo cách của riêng bạn!"

4. Dấu Chân Trên Cát
Tác giả:Tác giả: Nguyên Phong
Rating:5/5
Giá:68.856 ₫
Mô tả:
“Dấu chân trên cát” là tác phẩm được dịch giả Nguyên Phong phóng tác kể về xã hội Ai Cập thế kỷ thứ XIV trước CN, qua lời kể của nhân vật chính - Sinuhe.
Ngày nay, người ta biết đến triều đại các vua chúa Ai Cập thời cổ qua sách vở của người Hy Lạp. Sở dĩ các sử gia Hy Lạp biết được các chi tiết này vì họ đã học hỏi từ người Ai Cập bị đày biệt xứ tên là Sinuhe. Đây là một nhân vật lạ lùng, đã có công mang văn minh Ai Cập truyền vào Hy Lạp khi quốc gia này còn ở tình trạng kém mở mang so với Ai Cập lúc đó.
Các sử gia ngày nay đã đưa ra nhiều giả thuyết về nhân vật Sinuhe này. Có người cho rằng ông là một lái buôn đến Hy Lạp lập nghiệp, nhưng làm sao lái buôn lại mở trường dạy học và để lại nhiều tài liệu quý giá như thế được? Từ ngàn xưa, chỉ riêng giai cấp vua chúa là giáo sĩ mới được hưởng quy chế giáo dục toàn vẹn như vậy mà thôi.
Do đó, một số người cho rằng ông thuộc giai cấp giáo sĩ, nhưng việc một giáo sĩ Ai Cập đến mở trường dạy học tại Hy Lạp cũng là điều khó chấp nhận. Mặc dù khi đó văn minh Hy Lạp chưa tiến bộ như Ai Cập nhưng giáo xứ này phát triển rất mạnh, hiển nhiên các giáo sĩ Hy Lạp không thể chấp nhận cho một giáo sĩ ngoại quốc đến mở trường dạy học tại thánh địa Olympia của họ được.
Nếu thế thì phải chăng Sinuhe thuộc giai cấp hoàng tộc? Điều này xét ra cũng không có lý vì một người thuộc giai cấp hoàng tộc không thể bị đày biệt xứ. Luật pháp Ai Cập chủ trương xử tử những kẻ trong hoàng tộc nếu họ vi phạm một tội trọng nào đó chứ không có lệ bị đày biệt xứ, vì các vua Pharaoh rất sợ những người trong bọn họ chiêu binh mãi mã làm phản.
Việc một người Ai Cập, thân thế mơ hồ, bị đày biệt xứ, đến mở trường dạy học tại Athens, trung tâm văn hóa của Hy Lạp, vẫn là một bí mật đến nay các nhà khảo cổ chưa tìm ra được câu trả lời.
Mặc dù là tiểu thuyết lịch sử về xã hội Ai Cập cổ đại, song nhiều vấn đề được nêu ra trong tác phẩm vẫn có ý nghĩa thời sự trong thế giới ngày nay. Đó là lý do khiến cho tác phẩm không chỉ giữ được sự cuốn hút đối với bạn đọc Việt Nam và rất nhiều nơi trên thế giới trong hơn nửa thế kỷ qua.
Bạn sẽ không thể rời mắt khỏi những dòng văn viết với ý tứ sâu sắc của một người con xa quê hương: "Người Ai Cập có thành ngữ: "Kẻ nào đã uống nước sông Nile thì không thể nào uống nước ở đâu được nữa". Quả thế tuy sống tại Hy Lạp nhưng không bao giờ tôi có thể quên được Ai Cập quê hương thân yêu của tôi.
Dường như những miền nào xây dựng trên mặt cát, chỉ huy hoàng trong một thời gian rất ngắn rồi tàn lụi, nhưng mấy ai chịu để ý đến điều ấy. Cũng như những vết dấu chân trên cát chỉ tồn tại một thoáng giây rồi phai mờ, huyền thoại về một người Ai Cập qua Hy Lạp mở trường dạy học, đào tạo nhiều thế hệ học trò xuất sắc chỉ còn là một câu chuyện mơ hồ trong cuộc sống ồn ào, náo nhiệt ngày nay.

5. Làm Người Thú Vị
Tác giả: Edward de Bono
Rating:4.5/5
Giá:74.240 ₫
Mô tả:
Cuốn sách “Làm người thú vị” có một lời dẫn rất …thú vị: “Change how you see yourself, and how the world see you” (Thay đổi cách bạn nhìn thấy bản thân mình và thế giới sẽ thay đổi cách nhìn nhận với bạn).
Thật vậy, tác giả cuốn sách “Làm người thú vị” – TS. Edward De Bono đã khẳng định bạn có thể trở thành một người thú vị bằng cách thay đổi những suy nghĩ diễn ra trong tâm trí của chính mình. Không phải những thủ thuật hay lối tắt khiến bạn trở nên thú vị, duyên dáng hay hấp dẫn hơn, thay vào đó, cuốn sách này sẽ thay đổi bạn và khiến bạn trở thành một người thú vị từ bên trong tâm hồn và tâm trí của mình.
Trong cuốn sách “Làm người thú vị”, bậc thầy tâm lý học và khoa học về não bộ - TS. Edward De Bono tiết lộ cách chúng ta có thể “chơi đùa” với các ý tưởng, tạo ra các kết nối, suy luận và sử dụng trí tưởng tượng để tâm trí chúng ta trở nên sinh động, thú vị và khác biệt. Với bảy mươi bài tập, cuốn sách mang đến những trải nghiệm hài hước, sâu sắc và cả sự bất ngờ tới người đọc bằng những bài tập và tình huống thường ngày.
Với một chút hài hước, TS. Edward De Bono cho rằng: “Nếu bạn không đẹp thì tốt hơn là bạn nên nỗ lực để trở thành một con người thú vị. Nếu không có chiều cao ấn tượnko g, bạn khó có thể tỏa sáng trong môn bóng rổ. Nếu không có phản ứng nhanh nhạy bạn cũng không thể tỏa sáng trong môn quần vợt. Nhưng bất kỳ ai cũng có thể trở nên thú vị nếu đọc cuốn sách này.”
Sẽ không phải nói quá nếu nói rằng cuốn sách “Làm người thú vị” phù hợp với bất kỳ ai trong chúng ta: Từ những người đang muốn mình trở nên thú vị, những người đang muốn phát triển bản thân, tạo dựng dấu ấn và cá tính giữa những người xung quanh – bao gồm học sinh, sinh viên, những người đi làm, đến cả những người đang muốn bồi đắp cho tâm hồn mình thêm phong phú.

6. Tôi Tự Học
Tác giả: Thu Giang - Nguyễn Duy Cần
Rating:4.5/5
Giá:32.300 ₫
Mô tả:
Sách “Tôi tự học” của tác giả Nguyễn Duy Cần đề cập đến khái niệm, mục đích của học vấn đối với con người đồng thời nêu lên một số phương pháp học tập đúng đắn và hiệu quả. Tác giả cho rằng giá trị của học vấn nằm ở sự lĩnh hội và mở mang tri thức của con người chứ không đơn thuần thể hiện trên bằng cấp. Trong xã hội ngày nay, không ít người quên đi ý nghĩa đích thực của học vấn, biến việc học của mình thành công cụ để kiếm tiền nhưng thực ra nó chỉ là phương tiện để  đưa con người đến thành công mà thôi. Bởi vì học không phải để lấy bằng mà học còn để “biết mình” và để “đối nhân xử thế”.
Cuốn sách này tuy đã được xuất bản từ rất lâu nhưng giá trị của sách vẫn còn nguyên vẹn. Những tư tưởng, chủ đề của sách vẫn phù hợp và có thể áp dụng trong đời sống hiện nay. Thiết nghĩ, cuốn sách này rất cần cho mọi đối tượng bạn đọc vì không có giới hạn nào cho việc truy tầm kiến thức, việc học là sự nghiệp lâu dài của mỗi con người. Đặc biệt, cuốn sách là một tài liệu quý để các bạn học sinh – sinh viên tham khảo, tổ chức lại việc học của mình một cách hợp lý và khoa học. Các bậc phụ huynh cũng cần tham khảo sách này để định hướng và tư vấn cho con em mình trong quá trình học tập.

7. Tôi, Tương Lai Và Thế Giới
Tác giả: Nguyễn Phi Vân
Rating:4.5/5
Giá:104.000 ₫
Mô tả:
Tôi, Tương lai & Thế giới ra đời đúng vào thời điểm cần thiết nhất đối với Việt Nam. Môi trường sống của chúng ta, kể cả ở Việt Nam đang thay đổi ở một tốc độ chưa từng có do Cách mạng công nghiệp 4.0 đem lại. Trong sự thay đổi ấy, luật tiến hóa của vạn vật sẽ là tấm lưới chọn lọc những ai tồn tại. Đó không phải người thông minh nhất, cũng không phải người mạnh nhất hay nhanh nhất mà là người có khả năng thích nghi cao nhất.
Qua những trải nghiệm trong cuộc sống, tác giả Nguyễn Phi Vân giúp người đọc vượt thời gian và không gian để có một cảm nhận cho những thay đổi hằng ngày trong cuộc sống tương lai mà người đọc có thể không tưởng tượng được, và từ đó rút ra những kinh nghiệm sống và những bài học quý giá mà chúng ta cần phải chuẩn bị để không bị đào thải bởi luật tiến hóa.
Như nhà khoa học gia, chính trị gia Benjamin Franklin từng nói: “Thất bại trong chuẩn bị, bạn đang chuẩn bị cho sự thất bại”. Tôi, Tương lai & Thế giới nên là cuốn sách đầu giường cho các bạn trẻ, các nhà giáo dục, kể cả những nhà khởi nghiệp và những người làm chính sách để có sự chuẩn bị và sẵn sàng nắm bắt cơ hội khi cơn sóng thần Cách mạng công nghiệp 4.0 tràn đến.
