1. Hoàng Tử Bé
Tác giả: Antoine De Saint-Exupéry
Rating:4.5/5
Giá:46.300 ₫
Mô tả:
Hoàng tử bé được viết ở New York trong những ngày tác giả sống lưu vong và được xuất bản lần đầu tiên tại New York vào năm 1943, rồi đến năm 1946 mới được xuất bản tại Pháp. Không nghi ngờ gì, đây là tác phẩm nổi tiếng nhất, được đọc nhiều nhất và cũng được yêu mến nhất của Saint-Exupéry. Cuốn sách được bình chọn là tác phẩm hay nhất thế kỉ 20 ở Pháp, đồng thời cũng là cuốn sách Pháp được dịch và được đọc nhiều nhất trên thế giới. Với 250 ngôn ngữ dịch khác nhau kể cả phương ngữ cùng hơn 200 triệu bản in trên toàn thế giới, Hoàng tử bé được coi là một trong những tác phẩm bán chạy nhất của nhân loại.
Ở Việt Nam, Hoàng tử bé được dịch và xuất bản khá sớm. Từ năm 1966 đã có đồng thời hai bản dịch: Hoàng tử bé của Bùi Giáng do An Tiêm xuất bản và Cậu hoàng con của Trần Thiện Đạo do Khai Trí xuất bản. Từ đó đến nay đã có thêm nhiều bản dịch Hoàng tử bé mới của các dịch giả khác nhau. Bản dịch Hoàng tử bé lần này, xuất bản nhân dịp kỷ niệm 70 năm Hoàng tử bé ra đời, cũng là ấn bản đầu tiên được Gallimard chính thức chuyển nhượng bản quyền tại Việt Nam, hy vọng sẽ góp phần làm phong phú thêm việc dịch và tiếp nhận tác phẩm quan trọng này với các thế hệ độc giả.
Tôi cứ sống cô độc như vậy, chẳng có một ai để chuyện trò thật sự, cho tới một lần gặp nạn ở sa mạc Sahara cách đây sáu năm. Có thứ gì đó bị vỡ trong động cơ máy bay. Và vì ở bên cạnh chẳng có thợ máy cũng như hành khách nào nên một mình tôi sẽ phải cố mà sửa cho bằng được vụ hỏng hóc nan giải này. Với tôi đó thật là một việc sống còn. Tôi chỉ có vừa đủ nước để uống trong tám ngày.
Thế là đêm đầu tiên tôi ngủ trên cát, cách mọi chốn có người ở cả nghìn dặm xa. Tôi cô đơn hơn cả một kẻ đắm tàu sống sót trên bè giữa đại dương. Thế nên các bạn cứ tưởng tượng tôi đã ngạc nhiên làm sao, khi ánh ngày vừa rạng, thì một giọng nói nhỏ nhẹ lạ lùng đã đánh thức tôi. Giọng ấy nói:
“Ông làm ơn… vẽ cho tôi một con cừu!”
- Trích "Hoàng tử bé"

2. Đảo Mộng Mơ
Tác giả:Nguyễn Nhật Ánh
Rating: 4.5/5
Giá:36.000 ₫
Mô tả:
Đảo Mộng mơ là một lát cắt đời sống của những đứa trẻ lên 10 giàu trí tưởng tượng như tất cả mọi đứa trẻ. Chúng mơ mộng, tưởng tượng, và tự làm "hiện thực hóa" những khao khát của mình.
Câu chuyện bắt đầu từ một đống cát, và được diễn ra theo nhân vật tôi - cu Tin. Có một hòn đảo hoang, trên đảo có Chúa đảo, phu nhân Chúa đảo, và một chàng Thứ... Bảy. Hàng ngày vợ chồng Chúa đảo và Thứ Bảy vẫn phải đi học, nhưng sau giờ học là một thế giới khác, của đảo, của biển có cá mập, và rừng có thú dữ. Hấp dẫn, đầy quyến rũ, có cãi vã, có cai trị, có yêu thương, có ẩu đả, và cả...những nụ hôn!
Tuổi thơ trong Đảo Mộng mơ như trong những tác phẩm khác của Nguyễn Nhật Ánh, trong veo và ngọt ngào. Những muốn bé lại bằng cu Tin để được cười, được khóc, được làm Chúa đảo thích đọc sách và biết đánh lại lưu manh, bắt giam kẻ cắp. Để được hiểu rằng, đối với trẻ con, nhu cầu được tôn trọng đôi khi lớn hơn gấp bội so với nhu cầu được yêu thương.
Văn Nguyễn Nhật Ánh vẫn luôn thế, trong sáng, dí dỏm, đầy ắp thực tế tâm lý, hành động và ngôn ngữ của trẻ. Hy vọng Đảo Mộng mơ thỏa mãn những khao khát "được chơi", được thỏa chí tưởng tượng mà không bị mắng là "hâm", là "bốc phét" của trẻ, cũng như những băn khoăn của các bậc cha mẹ, làm sao có thể giữ gìn sự trong trẻo hồn nhiên mãi cho con mình.

3. Truyện Cổ Anđécxen (Tái Bản 2012)
Tác giả: H.C. Andersen
Rating:4.5/5
Giá:81.900 ₫
Mô Tả:
Truyện cổ tích Anđécxen từ lâu đã quen thuộc với các bạn nhỏ trên khắp thế giới. Những câu chuyện cổ gợi mở trí tưởng tượng, sự hiểu biết của các em về thế giới xung quanh. Hơn thế nữa, truyện cổ tích Anđécxen giáo dục các em lòng yêu thương, biết ơn và kính trọng đối với ông bà, cha mẹ… Ngay cả người lớn, khi đọc cũng cảm nhận được những điều thú vị và bổ ích qua các câu chuyện nhỏ đáng yêu.
Đáp ứng nhu cầu của bạn đọc, Đông A tiếp tục tái bản bộ Truyện cổ Anđécxen bìa cứng. Truyện cổ Anđécxen gồm 56 truyện do Nguyễn Văn Hải và Vũ Minh Toàn dịch. Đây là bản dịch hay và được yêu thích nhất từ trước đến nay ở Việt Nam. Đến với tuyển tập này, các bạn sẽ bước vào miền đất diệu kì – nơi có các hoàng đế, công chúa, bầy thiên nga, nàng tiên cá… rất đỗi ngọt ngào và thú vị: Nàng công chúa và hạt đậu, Bầy thiên nga, Bộ quần áo mới của Hoàng đế, Nàng tiên cá, Em bé bán diêm…

4. Truyện Tranh Tư Duy Cho Bé
Tác giả: Hải Minh
Rating:4.5/5
Giá:60.980 ₫
Giá:
Mô tả:
Truyện tranh tư duy cho bé
-phát triển ngôn ngữ,
- Phát triển trí tưởng tượng, 
- Rèn luyện khả năng quan sát
- Phát triển khả năng tư duy
Cuốn sách là những câu chuyện ngụ ngôn hay nhất , được thiết kế đọc truyện theo tư duy hình ảnh ,từng câu chuyện kết hợp với hình ảnh thay cho từ , để bé đoán hình thành câu chuyện đọc hay cho bé , giúp bé phát triển tư duy nhanh trí , khả năng tưởng tượng , rèn luyện cho bé

5. Đồng Dao Thơ - Truyện Cho Bé Tập Nói
Tác giả: Hải Minh
Rating:4.5/5
Giá:66.597 ₫
Giá:
Mô tả:
Ngày từ năm đầu đời, bé đã có thể bập bẹ những tiếng nói đầu tiên. Theo thời gian, ngôn ngữ của bé càng được hoàn thiện và phát triển. Đọc sách cho bé nghe để khuyến khích bé tập nói là một trong những phương pháp tối ưu giúp bé phát triển ngôn ngữ.
Cuốn sách “Đồng Dao Thơ – Truyện Cho Bé Tập Nói” tuyển chọn những bài đồng dao, bài thơ và những câu chuyện phù hợp cho lứa tuổi tập nói.
Sách gồm có 3 phần:
Đồng dao: là thơ ca truyền miện dân gian, có nhịp có vấn. Trẻ em nhỏ chưa hiểu lời, thích đồng dao vì chỉ cần bố mẹ đọc cho nghe, bé dậm chậm chân, vỗ vỗ tay theo nhịp. Bé lớn hơn càng thích đồng dao vì các bé có thể vừa hát dồng dao, vừa chơi những trò chơi gắn với đồng dao…
Phần thơ: tuyển chọn những bài thơ hay, ngắn và ngộ nghĩnh.
Phần truyện: gồm những câu chuyện nhỏ dễ đọc, dễ hiểu, nội dung phong phú. Dung lượng chữ trong mỗi truyện phù hợp với sự tiếp nhận của các bé trong độ tuổi tập nói.
Cuốn sách có tranh minh họa sinh động, không chỉ giúp bé phát triển ngôn ngữ mà còn giúp bé thêm về cuộc sống quan mình. Sách phù hợp với bé từ 0-6 tuổi.

6. Tập Tô Màu Nhà Trẻ - Chủ Đề Động Vật
Tác giả: Khánh Hòa
Rating:5/5
Giá:5.625 ₫
Mô tả:
Bộ sách Bé tập tô màu nhà trẻ với nhiều chủ đề khác nhau, không chỉ rèn khả năng khéo léo, sự linh hoạt của đôi tay mà còn hình thành khả năng nhận biết ở trẻ thông qua việc giới thiệu các sự vật, đối tượng, môi trường sống...
Mỗi trang tô màu gồm có 2 phần:
- Phần hình mẫu (in màu)
- Phần hình tô với kích thước lớn, đường nét rõ ràng.
Mỗi hình ảnh đều có phần chú thích từ vựng bằng tiếng Việt và tiếng Anh, để trẻ làm quen với việc gọi tên sự vật.
Các bậc phụ huynh cũng nên hỗ trợ các bé cách thức tô màu: tô từ chi tiết đơn giản đến phức tạp, cách chọn lựa và sáng tạo màu sắc, cách phân biệt đường nét, hình khối... Cùng tham gia và hướng dẫn bé là một trong những phương pháp hiệu quả tạo được sự hứng thú cho trẻ.
Với chủ đề động vật, cuốn sách giới thiệu những mẫu tô màu sinh động, đáng yêu: con bướm, con ngựa, thỏ, hươu cao cổ...

7.Bộ Sách Mẹ Kể Con Nghe
Tác giả: NXB Triết Giang
Rating:4.5/5
Giá:39.000 ₫
Mô tả:
Nhằm giúp bé yêu phát triển về mặt tinh thần, cũng như giúp các bậc phụ huynh có phương tiện gần gũi, trò chuyện cùng con, Đông A Books xuất bản bộ sách Mẹ Kể Con Nghe. Bộ sách gồm 4 tập, mỗi tập có 10 câu chuyện nhỏ kích thích trí tưởng tượng, bồi đắp tâm hồn trẻ.
- Tập 1- Bồi dưỡng trí tuệ cảm xúc: Trí tuệ cảm xúc là chìa khóa gợi mở cả trí tuệ lẫn tâm hồn để trẻ có thể phát triển một cách toàn diện. Trong bộ sách này, những bài học về trí tuệ cảm xúc được khéo léo đưa vào câu chuyện của những loài vật đáng yêu, giúp trẻ hiểu được tình cảm gia đình, tình bạn, học tính khoan dung, chân thành, học phép lịch sự…
- Tập 2 - Giao tiếp ứng xử: Mục đích của bộ sách này là rèn luyện khả năng giao tiếp của trẻ qua những câu chuyện nhỏ. Những câu chuyện đơn giản mang đến cho trẻ bài học về ứng xử lành mạnh, tích cực; giúp trẻ hiểu được những quy tắc trong cuộc sống hằng ngày; học cách xây dựng mối quan hệ thân thiện với mọi người xung quanh.
- Tập 3 - Nuôi dưỡng tính cách: Qua những câu chuyện ngắn gọn và hình ảnh sinh động, mỗi câu chuyện mang đến một bài học bổ ích, giúp trẻ phân biệt đúng sai, phải trái, góp phần nuôi dưỡng những phẩm chất tốt đẹp trong tâm hồn trẻ thơ.
- Tập 4 - Rèn luyện thói quen tốt: Thói quen có sức mạnh vô cùng to lớn, ảnh hưởng đến mọi hành vi, vì thế những thói quen tốt sẽ rất hữu ích trong cuộc sống. Giai đoạn trẻ còn nhỏ là thời điểm rất dễ hình thành thói quen, bố mẹ hãy giúp trẻ rèn luyện thói quen tốt qua những câu chuyện nhỏ.
Với cách kể chuyện nhẹ nhàng, thủ thỉ cùng hình ảnh minh họa đầy màu sắc, bé yêu của bạn sẽ thêm hứng thú với những giây phút mẹ kể con nghe hàng ngày. Đó cũng là thời gian quý giá để bạn gần gũi bên con yêu, bồi dưỡng, xây đắp thói quen, tính cách, tâm hồn… cho con.
